Speaker S1: Por último, usted liebre aquí. Venga, Siéntese delante de la computadora. Aprendido. Trate de llamar por teléfono a mis botones. No trabajan.

Speaker S2: Bien, quizá usted debe haber enviado un e-mail.

Speaker S1: Necesito para tener esta fax en Nevada. Esta de MySpace. El mugido loco borrando mi cuenta. Poner el papel en la parte superior de la máquina de fax. Al igual que éste. Introduzca el número de. Fracción. La tecla Start. Siguientes en su computadora y consiga para trabajar. Yo le necesito para entrar estos datos antes que empecemos la reunión.

Speaker S2: Esta reunión es privada, así que usted tipos tiene que cerrar. Adiós.
